Şimdi, işimize dönelim.
Ramiris?!
Ne oluyor yahu?!
Her şeyi duydum!
Bu ülke, Tempest...
yok olmaya mahkum!
Ne...
Ne dedin sen?!
Evet! Yok olmaya—
B-Bekle! Ne yapıyorsun sen?!
Tüm manamı harcasam bile kaçamıyorum!
Yüce Rimuru, bu saçma küçük böceği ne yapayım?
Affedersin?! Senin sorunun ne?!
Aslında bir Demon Lord o...
Sana ne yaptım ki?!
B-Bu adam kesinlikle sıradan biri değil!
Şey, Yüce Rimuru... Bu peri de kim?
Ah, o benim arkadaşım Ramiris.
Görünüşüne bakmayın, aslında bir Demon Lord.
Görünüşümle ne alakası var?!
Ah... Bir Demon Lord...
Bilgin olsun, ben On Büyük Demon Lord'dan biriyim!
Hı-hı...
Hey, sen! Biraz daha şaşırsana!
Labirentin Perisi Ramiris derken, bahsettiğim benim!
Bu tepki de ne böyle?
Şey... Fırtına Ejderi'nin dönüşü beni o kadar şaşırttı ki,
sanırım artık şaşıracak halim kalmadı...
Sirius
Ne? Fırtına Ejderi mi?
Veldora geri mi döndü?
Bu doğru olamaz!
Ben Veldora'yı geçmişte tek yumrukla devirmiştim!
Çok konuşur ama iş yapmazdı!
Onun zamanı çoktan geçti, diyorum!
Korkmanız gereken Meltem Ejderi değil!
Benden korkup bana tapmalısınız!
Sirius
Veldora...
Pardon, onu bir süreliğine göz kulak olabilir misin?
Veldora?
O senin.
Bir Zamanlar Bir Slime Olarak
Yeniden Doğdum
39. Bölüm: Ramiris'in Uyarısı
Şimdi, asıl işe koyulma zamanı.
Halka açıklamamızı böyle yapacağız.
Bir Şeytan Lordu olduğumu söyleyeceğim,
ama nasıl uyandığımı değil.
Falmuth'un açgözlü Kralı Edmaris'in
Tempest'e saldırmak için ordu gönderdiğini,
savaş başlattığını ve kaybettiğini söyleyeceğiz.
Tek bir Şeytan Lordu tarafından
yok edildiklerini söylemek yerine,
diğer ulusların savaşta
yenildiklerine inanmaları
daha kolay olacak.
Ardından, Falmuth ordusundaki
büyük kayıplar,
mühürü kırmak için yeterli talihsizlikti,
ve uyuyan Kötü Ejderha,
Fırtına Ejderhası Veldora'yı uyandırdı.
Hm? Ne oldu?
Sonra şampiyon Youm ve ben birlikte çalıştık,
birçok fedakarlıkla Veldora'yı ikna ettik,
öfkesini yatıştırarak bir anlaşma yaptık
ve onu koruyucu olarak onurlandırdık.
Bu, benim Şeytan Lordu olmamı anlamlı kılıyor,
tüm suçu Falmuth Krallığı'na yüklüyor,
ve haklı olduğumuzu vurguluyor.
Hmm...
Bir düşün.
İnsanlar anlamadıkları şeylerden korkar,
ve asla onları kabul etmezler.
20.000 kişilik bir orduyu yok eden biri
arkadaş olmak istese,
ona güvenmezdin, değil mi?
Ama bunu Fırtına Ejderhası Veldora'nın
yaptığını söylersek,
daha kolay anlayacaklar.
Sonuçta Fırtına Ejderhası bir Felaket.
Dehamı takdir ediyorsun!
İyi bir yargıya sahipsin!
Sana dahi demiyordu!
Bu planı destekliyorum.
İnsanların Usta Rimuru'nun Şeytan Lordu
evriminin Veldora ile pazarlık yapmayı
mümkün kıldığını düşünmesi,
kızımın Rimuru'yu Şeytan Lordu yapması
yüzünden korkulup nefret edilmesinden iyidir.
Bunun başka avantajları da var.
Bana karşı temkinli olan diğer Şeytan Lordları,
yanılıp Veldora'nın tek tehdit olduğunu
düşünebilirler, değil mi?
Bu, harekete geçmemi kolaylaştıracak.
En önemli avantaj ise,
Veldora ile pazarlık yapabildiğimizi öğrendiklerinde,
bizimle uğraşacak kadar aptal ülke çıkmayacak.
Karşı görüşü olan varsa, dinleyelim.
Özellikle sen, Veldora, çünkü bu günahlarımı sana yükleyecek.
Bu hiç sorun değil.
Senin karmanı omuzlamaya kararlıyım.
Fırtına Ejderhası'nın gücünü dilediğin gibi kullan.
Tamam. Teşekkürler.
Bu plana kesinlikle katılıyorum!
Diğer ülkelerle pazarlıklarımızı sürdürmemizi sağlayacaktır.
Evet! Yine harika iş çıkardın, Büyük Rimuru!
Muhteşem bir fikir!
Hayır, bu fikir Kral Gazel'den çıktı.
Ben sadece fikirleri bir araya getirdim.
Çok teşekkürler, Kral Gazel.
Artık yaptığımız her şeyde Büyük Rimuru'nun desteğine güvenebiliriz.
Anlıyorum. Yani Clayman'a odaklanabiliriz.
Eğer kazanamazsak, bu benim beceriksizliğim olacak.
Tamam, herkese bir Şeytan Lordu olduğumu böyle açıklayacağız.
Herkes aynı fikirde mi?
Şimdi bundan sonraki adımlarımızı belirleyelim.
Youm.
Ha?
Evet.
Youm'u, Falmuth'un yeni kralı olarak desteklemek istiyorum,
yeni bir ulus kurmak amacıyla.
Ne? Youm'u mu destekliyorsun?
Önce Kral Edmaris'i serbest bırakacağız,
ve Tempest'i işgal ettiği için tazminat ödemesini sağlayacağız.
Ama bu krallığın gönüllü ödeme yapacağını sanmıyorum.
İşte bunu istiyorum.
Tazminat meselesi sadece bir bahane olacak.
Asıl amacım, Falmuth'ta bir iç savaş başlatmak.
Onu yok edip yeni bir ulus olarak yeniden doğmasını sağlayacağız,
Youm'u da yeni kral yaparak.
Neyse ki, halk arasında seviliyor.
Ha?
Pekala.
Planın kendisine hiçbir itirazım yok.
Halkının iyiliği için ayakta durmaya ve acı çekmeye hazır mısın?!
Peki, öyle mi?
Sanki umurumda.
Kral olmak istediğim için olmuyorum.
Ama bu rol bana güven üzerine verildi.
Reddetseydim nasıl bir adam olurdum?
Sadece denemeden "yapamam" deyip pes etmek istemiyorum.
Tabii ki, bir kısmı da sevdiğim kadını etkilemek istemem.
Aptal...
Eğer yapacaksam, var gücümle çalışacağım.
Kesinlikle aptal,
ama bunu söylemesi ona yakışır.
Cücelerin Kralı, size söz veriyorum.
Aptal olduğu doğru olsa da...
Bana aptal demeyi kes!
Sorumluluk sahibi biri değil.
Sizin gibi Kahraman Kral olarak anılana kadar,
ben, Grucius, onu gözetmeye ant içerim.
Ben de yemin ederim.
Pekâlâ, öyleyse.
İhtiyacınız olursa, bana gelin.
Bu arada, gerçekten ilginç bir adam bulmuşsunuz.
Sevdiğin kadını etkilemek için kral olmayı düşün.
Ah, şey...
Fena değil, Grucius.
Lord Carrion'u böyle açıkça arkadan vurduğunu duyacağım aklıma gelmezdi.
H-Hayır, öyle değil...
Youm, krallığımın sizden istediği tarımsal üretim.
Uzmanlaşabileceğiniz bir alanınız olursa,
diğer uluslarla birlikte var olup refahı paylaşmak,
onlarla rekabet etmekten daha kolay olacak, değil mi?
Ben de bu isteği destekliyorum, Youm.
Hangi ürünleri istediğimizi sonra konuşuruz.
Her zamanki gibi işlerin üstündesin, değil mi?
Bana güvenebilirsiniz. Falmuth'un tarımı oldukça gelişmiş,
bu yüzden kabul edeceklerini düşünüyorum.
O halde, Blumund Krallığı'nın temsilcisi olarak bir önerim var.
Bir öneri mi?
Bence biz de Youm'un kral olmasını destekleyebiliriz.
Ha?
Blumund, Falmuth'un iki soylusuyla iyi geçiniyor,
Marki Müller ve Kont Herman.
Neden onları kendi tarafımıza çekmek için görüşmüyoruz?
Youm yeni pozisyonuna yükseldiğinde,
ona destek olacaklarına inanıyorum.
Bu harika olurdu, ama...
Guildmaster bile olsan, burada böyle bir karar verebilir misin?
Lütfen unutmayın, bugün burada bir devlet adamı olarak duruyorum.
Guildmaster olarak değil, istihbarat bürosu yardımcı lideri olarak konuşuyorum.
Anlıyorum... Peki bu soylulara güvenebileceğimizi mi söylüyorsun?
Marki Müller aslında Blumund kralının uzak bir akrabası.
Ve Kont Herman, Marki Müller'e büyük bir borçlu,
bu yüzden ona asla ihanet etmez.
Anladım.
Ama böyle büyük bir sırrı bize anlatman doğru mu?
Endişelenme.
Zaten biliyordunuz, değil mi?
Dwargon'un karanlık alt dünyasında çalışanlar,
Blumund'un istihbarat bürosuyla yarışabilir.
Tamam, anladım.
Fuze, hemen Marki Müller ve Kont Herman'la iletişime geç,
ve bunu en gizli şekilde yap.
Tabii ki. Bana bırakın.
Youm, duydun mu?
Evet. Hallederim.
Güzel. Böylece Youm'un Blumund'u devralması halledilmiş oldu.
Şampiyonun zafer dönüşünü görkemli bir şovla kutlayalım!
Evet!
Hadi yapalım!
Şu ulusların liderlerine bak,
hiçbir şüphe duymadan dürüst düşüncelerini paylaşıyorlar.
Beni şüphelerim yüzünden aptal gibi gösteriyorsun.
Hadi ama, baba...
Sana bir soru.
Bir canavar olan Usta Rimuru'ya gerçekten güveniyor musun?
Bu... ne demek oluyor?
Bir canavar kendini bir ulusun lideri ilan etse bile,
Blumund'un onu resmi olarak bir ulus olarak tanımasına gerek var mıydı,
hele de bu kadar yakın ilişkiler kurmasına?
Eğer ben olsaydım, onlarla iş yaparken
Batı Kutsal Kilisesi'nin yaptıklarına
göz kulak olurdum.
Kar etsem bile, gizlice raporlar sunup
sorunları bildirir, her şeyi onların
insiyatifine bırakırdım.
Küçük bir ulus böyle davranmaz mı zaten?
Tamam, peki! Anladım!
O halde dürüst düşüncelerimi paylaşayım.
Tabii ki başta sizinle aynı fikirdeydim,
Dük Erald.
Usta Rimuru Blumund'a gelmeden önce,
üstümle de bu şekilde konuşmuştum.
Ama reddedildim. "Peki ya savaşa yol açarsa?"
diye sordu.
Güvene dayalı bir ilişki kurmak
ve birlikte yaşayıp gelişebileceğimiz
bir ortam yaratmak,
ülkemizin üst yönetiminin kararlaştırdığı
yol oldu.
Tabii ki Cüce Krallığı ve sizin ülkeniz
çok daha büyük,
dolayısıyla çok daha fazla seçeneğiniz
vardır elbet.
Ama benim gibi küçük bir ulus tek bir
hatayla yok olabilir.
Madem kaderimizi riske atıyoruz,
Batı Kutsal Kilisesi'nden yardım
istemektense
bir canavar liderine güvenmeyi tercih ederiz.
Sebebim bu.
Yani buraya Usta Rimuru'ya yardım
etmeye geldiniz.
Bu da üstünüzün kararı mıydı?
Aynen öyle.
Artık onlarla karşılıklı güven anlaşması
imzaladığımıza göre,
ne pahasına olursa olsun bunu
sürdürmem emredildi.
Tabii, ülkemle olan sözümü bozsam bile,
yine de buraya gelirdim.
Sonuçta özgür bir adamım.
Peki neden bu işi kabul ettim?
Blumund istihbarat bürosuna üye olduğum an,
şansımın da tükendiği andı.
Üstünüz kim peki?
Ülkenin kralının ta kendisi.
Affet beni, Usta Fuze.
Ama sayende Blumund'un niyetlerini
net şekilde anladım.
Ben Rimuru'ya güveniyorum, sizin de
kuşkulanmanıza gerek yok.
Öyle diyorsun, Gazel,
ama canavarlardan oluşan bir ulusla
diplomatik ilişki kurma kararı
bu kadar kolay alınamaz.
Blumund Kralı'na yeni bir saygı geliştirdim.
Hah, lütfen.
Kararını en başından vermiştin. Bu yüzden buradasın.
Strateji Ustası Erald, kararın nedir?
Kendi kişisel kararımı verdim,
ancak onu açıklamadan önce...
Bir soru daha sorabilir miyim?
Hadi baba. Gösteriş yapmayı bırak da artık cevapla şunu.
P-Prenses! Böyle şeyler söylememelisin!
Aynen öyle! Kendini iyi göstermek için elinden geleni yapıyor!
Strateji Ustası'nın düştüğü hale bak...
Dinliyorum, Erald.
Şeytan Lordu'nun aura'sı...
Anlıyorum. Oldukça güçlü.
Öyleyse, Şeytan Lordu Rimuru, şunu sormama izin ver.
Bir Şeytan Lordu olarak gücünle ne yapmayı planlıyorsun?
Ha?
Oh, sadece bu kadar mı?
Bu... "kadar mı"?
Cevap basit.
Benim istediğim gibi, yaşaması rahat bir dünya yaratmak istiyorum.
Mümkün olduğunca çok insanın her zaman gülümseyebileceği, refah bir dünya.
Ve böyle bir rüya dünyasını gerçekte yaratabileceğine inanıyor musun?
Bu güç tam da bunun için.
Güçle desteklenmeyen idealler bir şakadır,
ve idealsiz güç ise boştur.
Harika! Harikasın, Şeytan Lordu Rimuru!
Böyle derin karması olan bir Şeytan Lordu,
artık senin neden uyandığını ben bile anlayabiliyorum.
Kusuruma bakma, Şeytan Lordu Rimuru.
Thalion Büyücü Hanedanlığı'nın elçisi olarak,
Jura Tempest Federasyonu ile diplomatik ilişkiler kurulmasını talep ediyorum.
Olumlu yanıtınızı dört gözle bekliyorum.
Baba!
P-Prenses!
Bekle!
Ben de seninle iyi bir ilişki kurmayı umuyordum.
Teklifini kabul etmekten mutluluk duyarım.
Böylece Tempest ile Büyücü Hanedanlığı Thalion arasında
diplomatik ilişkiler kuruldu.
Bu, Blumund ve Dwargon'dan sonraki üçüncü insan ulusu demek.
Tamam, Benimaru!
Efendim.
Düşmanımız Clayman. Onu ezeceğiz.
Bu emri bekliyordum.
Evet! Sabırsızlanıyorum!
Üç Canavarsüvariler ve diğer canavar savaşçılar...
Artık sizin emrinizdeyiz, Büyük Rimuru.
Tabii. Bize güvenebilirsiniz.
Rimuru, kazanacağına emin misin?
Kazanacağım. Beni sinirlendirdi.
Bu kadar basitmiş gibi söylüyorsun.
Clayman, birçok majin yöneten bir Şeytan Lordu.
Ona karşı dikkatsiz davranmamalısın.
Bunun bir önemi yok.
Savaşta önemli olan nicelik değil, niteliktir.
Tanrım...
Sağduyumun paramparça oluşunun sesini duyabiliyorum.
Böylece insanlarla canavarlar arasındaki uzun toplantı sona erdi,
ve idealimize doğru bir adım daha attık.
Eurazania'yı işgal edeceğinizi duydum.
Evet.
Milim başkentini yok etti,
ama ülkenin hâlâ büyük bir nüfusu var.
Dağınık haldeki yerleşim yerleri
birçok insana da ev sahipliği yapıyor.
Uyanışım için mükemmel kurbanlar olmalılar.
Katılmıyor musun?
Sivil halk dahil tam bir katliamdan mı bahsediyor?
Bu biraz ağır kaçtı.
Biraz fazla panik yapmaya başladın galiba, Clayman?
Mesela, Walpurgis gibi büyük bir etkinlik öncesinde harekete geçmeye gerek yok, değil mi?
Ayrıca, Şeytan Lordları arasında saldırmazlık paktı yok mu?
Ah, bu sorun olmaz.
İlaç Ustası Mjurran o sümüklü tarafından öldürüldü.
Bu, onun benim Şeytan Lord pozisyonumu almakla tehdit etme şekli,
ve Şeytan Lord Carrion'ın onu kışkırttığı ortaya çıktı.
Onlara böyle anlatacağım.
Anlıyorum. Eğer biri sana ihanet ettiyse mantıklı—
Bekle, Mjurran öldürüldü mü?!
Evet, Marionette Heart sayesinde her şeyi duydum.
Ona verdiğim kalp küllere dönüştü.
Anlıyorum...
Ve o çok iyi bir kızdı...
Oldukça naziksiniz.
Tear bana geçenlerde dedi ki
araçlarını özenle kullanmanın önemli olduğunu söylemişsiniz.
Bunu ona sizin öğrettiğinizi söyledi, Laplace.
İşte bu yüzden, aracımı kıran kişi mutlaka cezalandırılmalı.
Hey, Clayman...
Tüm bu planın senin fikrin olduğuna emin misin?
Bana emir verebilecek tek kişiler Lord Kazalim
ve borçlu olduğum kişidir.
Bunu herkesten iyi bilmelisin.
Tamam. O zaman sorun yok.
Şimdi gidiyorum, ama son bir uyarı yapayım, dostun olarak.
Şeytan Lordu Milim üzerindeki kontrolünü abartma.
O, Başkan Kazalim'den bile önce var olan kadim Şeytan Lordlarından biri.
Ona karşı gardını düşürme.
Görüşürüz.
Yoksa biri tarafından kontrol edildiğimi mi ima ediyordu?
Kahretsin!
Kongre Dans Ediyor
Sonraki bölüm, "Kongre Dans Ediyor."